127.0.0.1 - локальный пост
https://colab.research.google.com/drive/1SaC-Sx4VvvKQ1FhSQWJzBetk-80KTHjD?usp=sharing#scrollTo=FXFyODXS1o4f
Типы передачи данных (уровни):
1. Физический
2. Канальный
3. Сетьевой (IP уровень) (то есть уже можно выбрать, куда кидать)
4. Транспортный (использует пакеты)
	TCP (отправляет по одному пакету, ждет подтверждение , что пакет доставлен. Будет слать пакет, пока не получит ответ, либо пока не закончится timeout)
	UDP (просто швыряет пакеты, не ожидая ответов)

5. Сеансовый - устанавливается сессия (общение между двумя портами, порты знают друг о друге)
6. Представления - (если и принимающая, и отправляющая сторона знают, что они получают/отправляют) (отправляются не просто байты, а уже структуры, могут быть зашифрованы)
7. Уровень приложений (HTTP, FTP) - сетевые приложения, один порт разбивает большой проект на маленькие, передает второму, второй собирает из этого всего объект(header(вся инфа), body(реализация), при этом они "разговаривают на одном языке")


В строке запроса: протокол, абсолютная ссылка, относительный, доп параметры

Сервера, которые возвр json называются API (бэкенд)
Сервера, которые возвр HTML - назыв сайты (фронтенд)